(Previously) I know.
(Vorher) Ich weiß.
That you like Lin.
Dass du Lin magst.
You already knew that Lin and Nut are dating?
Sie wussten bereits, dass Lin und Nut ein Paar sind?
Biu, calm down.
Biu, beruhige dich.
Win.
Gewinnen.
I'm great.
Ich bin großartig.
But I'm going to take a rest first.
Aber ich werde mich erst einmal ausruhen.
Actually, you like Nut too, right?
Eigentlich magst du Nut auch, oder?
Whether I like him or not,
Ob ich ihn mag oder nicht,
it doesn't matter, Lin.
das ist egal, Lin.
If this is the case,
Wenn dies der Fall ist,
I don't think it's convenient for you
Ich glaube nicht, dass es für Sie bequem ist
to use the rehearsal room here anymore.
den Proberaum hier nicht mehr zu nutzen.
Hey.
Hey.
Don't think I'm allowing you
Denk nicht, dass ich dir erlaube
to do that stupid band thing.
um diese blöde Bandsache zu machen.
Stop it already, with that stupid music practice.
Hör endlich auf mit diesem blöden Musiktraining.
In this condition,
In diesem Zustand
save your energy for studying.
Sparen Sie Ihre Energie für das Lernen.
Do you want me to smash another one of your guitars?
Soll ich noch eine deiner Gitarren zertrümmern?
♪ Still cool. ♪
♪ Immer noch cool. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Auch wenn du gehst, wird es mir gut gehen. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ Wahrscheinlich ist es in Ordnung. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Ich sage allen, dass es mir gut geht. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Aber jede Nacht, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Ich denke ständig an dich. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Ich esse nicht, ich schlafe nicht. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Oh, würdest du das wissen, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ Ich fühle mich, als würde ich sterben. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Du verhältst dich zu hart, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ Mein Mund passt nicht zu meinem Herzen. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ Am Ende gibt es nur Tränen. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Wo bist du jetzt? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Kannst du bitte zu mir zurückkommen? ♪
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Du weißt, ich kann nicht allein sein. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Ich rede einfach so groß. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Wenn du nicht da bist, tue ich nicht so, als wäre ich der Schwächling. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Okay, ich gebe auf, ohne Bedingungen. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ Wahrscheinlich bist nur du es ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ der mich in allem schlagen kann. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Okay, ich gebe auf. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Ich werde nicht mehr den harten Kerl spielen. ♪
♪ I just want you, my dear... ♪
♪ Ich will nur dich, mein Lieber ... ♪
♪ to come back. ♪
♪ zurückzukommen. ♪
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Erinnerst du dich an unser erstes Treffen? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Wann wurden wir mehr als Freunde? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Ehrlich gesagt, kann ich mich auch nicht wirklich erinnern. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Wohin ich auch gehe, du bist immer an meiner Seite. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Kann ich dich um etwas bitten? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Bitte verlass mich nicht. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Egal wie viele Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Ich möchte die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Alles, was passiert ist, hat sich gelohnt. ♪
"Rearrange" (Episode 8)
„Neu anordnen“ (Folge 8)
This should be okay...
Das sollte in Ordnung sein ...
It's still not right.
Es ist immer noch nicht richtig.
Oh, is practice over already, son?
Oh, ist das Training schon vorbei, Sohn?
We didn't practice, Dad.
Wir haben nicht geübt, Papa.
Why not?
Warum nicht?
It's a long story.
Es ist eine lange Geschichte.
Um...
Eins...
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's play a game to relieve stress.
Lass uns ein Spiel spielen, um Stress abzubauen.
It'll help you relax.
Es wird Ihnen helfen, sich zu entspannen.
What genre should we play?
Welches Genre sollen wir spielen?
You can choose for me.
Sie können für mich wählen.
How about something action?
Wie wäre es mit etwas Action?
What kind?
Welche Art?
The game you like to play with Tim is fine.
Das Spiel, das Sie gerne mit Tim spielen, ist in Ordnung.
Okay, okay. Then let's play...
Okay, okay. Dann lass uns spielen ...
Let's play...
Lass uns spielen...
this game then.
dieses Spiel dann.
You're not bored of it, right?
Es wird Ihnen doch nicht langweilig, oder?
Let's try it.
Lass es uns versuchen.
Okay. Don't forget this.
Okay. Vergiss das nicht.
You have to follow me.
Du musst mir folgen.
So the screen will scroll.
Der Bildschirm wird also gescrollt.
Otherwise, the screen won't scroll,
Andernfalls scrollt der Bildschirm nicht,
and we'll be stuck.
und wir stecken fest.
We're on the same team.
Wir sind im selben Team.
Father and son helping each other.
Vater und Sohn helfen sich gegenseitig.
It's fun.
Es macht Spaß.
Ready?
Bereit?
Starting now.
Ab sofort.
Go, go, go! Shoot, shoot, shoot!
Los, los, los! Schießen, schießen, schießen!
Okay, follow me.
OK, folge mir.
I'll... there, shoot!
Ich werde... da, schieß!
Collect the items, okay.
Sammle die Gegenstände ein, okay.
Oh, why did you take 2?
Oh, warum hast du 2 genommen?
You didn't share at all.
Du hast überhaupt nichts geteilt.
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
Keep shooting.
Schießen Sie weiter.
Don't stop shooting.
Hören Sie nicht auf zu schießen.
There are bullets coming.
Es kommen Kugeln.
Okay, go.
Okay, geh.
Okay, let's go, let's go.
Okay, los gehts, los gehts.
Jump over the bridge.
Spring über die Brücke.
Go.
Gehen.
I told you to follow me.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir folgen.
The screen isn't scrolling.
Der Bildschirm scrollt nicht.
Why...
Warum...
What's wrong?
Was ist los?
What did you encounter, son?
Was ist dir begegnet, Sohn?
What happened? Tell me.
Was ist passiert? Erzähl es mir.
It's nothing, Dad.
Es ist nichts, Papa.
Really.
Wirklich.
I'm just happy that you're still here with me.
Ich bin einfach froh, dass du noch bei mir bist.
To solve this problem,
Um dieses Problem zu lösen,
we must eliminate a variable
wir müssen eine Variable eliminieren
to leave only one variable.
um nur eine Variable zu belassen.
Biu.
Biu.
Biu, I'm sorry.
Biu, es tut mir leid.
I'm really sorry, Biu.
Es tut mir wirklich leid, Biu.
Can you please talk to me?
Kannst du bitte mit mir reden?
If you don't talk to me,
Wenn du nicht mit mir redest,
I'm stealing your eraser.
Ich klaue deinen Radiergummi.
Teacher.
Lehrer.
Daranphop is talking to me
Daranphop spricht mit mir
and stole my eraser.
und hat meinen Radiergummi gestohlen.
Daranphop, go stand outside.
Daranphop, geh nach draußen.
Yes.
Ja.
Biu.
Biu.
Stay away from me.
Bleib mir fern.
Can you talk to me first?
Können Sie zuerst mit mir sprechen?
I don't want to talk to you, Win.
Ich möchte nicht mit dir reden, Win.
I'm sorry, Biu.
Es tut mir leid, Biu.
You don't have to apologize.
Du musst dich nicht entschuldigen.
You let me go and make a fool of myself
Du lässt mich gehen und machst mich zum Narren
even though you already knew everything.
obwohl Sie bereits alles wussten.
What kind of friend does that?
Was für ein Freund macht so etwas?
You once said that in the future,
Sie haben einmal gesagt, dass in der Zukunft
you and I would be friends.
du und ich wären Freunde.
I think you can change the future now.
Ich glaube, Sie können die Zukunft jetzt ändern.
I don't want to be your friend anymore.
Ich möchte nicht mehr dein Freund sein.
From this day on,
Von diesem Tag an
I'm not talking to you anymore.
Ich rede nicht mehr mit dir.
For the rest of my life.
Für den Rest meines Lebens.
Biu.
Biu.
What's up, Lin?
Was geht, Lin?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What are you sorry for?
Was tut dir leid?
Well...
Also...
Actually,
Eigentlich,
Lin and Nut are not dating.
Lin und Nut sind nicht zusammen.
Nut.
Nuss.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
What is it?
Was ist das?
I think...
Ich finde...
I like you, Nut.
Ich mag dich, Nut.
I'm sorry, Lin.
Es tut mir leid, Lin.
I already like someone else.
Ich mag bereits jemand anderen.
I was shocked at that time.
Ich war damals schockiert.
I didn't know how to respond.
Ich wusste nicht, was ich antworten sollte.
So I just lied like that.
Also habe ich einfach so gelogen.
I didn't want Win and you to misunderstand each other.
Ich wollte nicht, dass Win und Sie sich missverstehen.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
So, Lin and Nut
Also, Lin und Nut
are not dating?
sind nicht zusammen?
Yes.
Ja.
Shit.
Scheiße.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
I thought you said you'd stop being my friend for life.
Ich dachte, du hättest gesagt, du würdest mein Leben lang nicht mehr mein Freund sein.
Well...
Also...
I misunderstood you.
Ich habe Sie missverstanden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What are you sorry for?
Was tut dir leid?
For thinking that you already knew
Weil du dachtest, du wüsstest es schon
that Lin and Nut were dating and didn't tell me.
dass Lin und Nut zusammen waren und es mir nicht erzählt haben.
And for letting me do something stupid.
Und dafür, dass du mich etwas Dummes tun ließest.
So Lin and Nut aren't dating?
Also gehen Lin und Nut nicht miteinander aus?
Yup, Lin and Nut are not dating.
Ja, Lin und Nut sind nicht zusammen.
Huh?
Hä?
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Du weißt, ich kann nicht allein sein. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Ich rede einfach so groß. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Wenn du nicht da bist, tue ich nicht so, als wäre ich der Schwächling. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Okay, ich gebe auf, ohne Bedingungen. ♪
You won't let me go.
Du wirst mich nicht gehen lassen.
I'll practice in my room.
Ich werde in meinem Zimmer üben.
What more do you want, Dad?
Was willst du mehr, Papa?
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
This music thing
Diese Musiksache
is not going to help your future.
wird Ihnen in Zukunft nicht helfen.
I don't have a future anyway, Dad.
Ich habe sowieso keine Zukunft, Papa.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Please just let me do what I want to do.
Bitte lass mich einfach tun, was ich tun möchte.
Because soon,
Denn bald,
I'll be dead anyway.
Ich werde sowieso tot sein.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
You don't have to care, Dad.
Das muss dir egal sein, Papa.
Because in the past,
Denn in der Vergangenheit
you've never cared about me anyway.
du hast dich sowieso nie um mich gekümmert.
So...
Also...
you already knew
du wusstest es schon
and let me go and make a fool of myself,
und lass mich gehen und mich zum Narren machen,
or did you not know either?
oder wusstest du es auch nicht?
Well...
Also...
I just misunderstood,
Ich habe es einfach falsch verstanden,
I thought Nut and Lin were already dating.
Ich dachte, Nut und Lin wären bereits zusammen.
And I couldn't stop you in time.
Und ich konnte dich nicht rechtzeitig aufhalten.
Hey.
Hey.
So that means
Das bedeutet also
I should go back to being mad at you, right?
Ich sollte wieder sauer auf dich sein, oder?
It's too late for that.
Dafür ist es zu spät.
Damn, I should have stayed mad
Verdammt, ich hätte wütend bleiben sollen
and let you treat me to meals for 3 months.
und lasse mich drei Monate lang von dir verköstigen.
And why would I have to treat you to meals?
Und warum sollte ich Sie zum Essen einladen?
Didn't you break up with me?
Hast du nicht mit mir Schluss gemacht?
You told me you were breaking up with me for life.
Du hast mir gesagt, dass du für immer mit mir Schluss machst.
Why do you keep repeating that?
Warum wiederholst du das ständig?
Yeah, my life is short.
Ja, mein Leben ist kurz.
Are you satisfied now?
Sind Sie jetzt zufrieden?
Seriously though...
Aber im Ernst ...
are you really from the future?
kommst du wirklich aus der Zukunft?
You don't know anything.
Du weißt nichts.
It wasn't like this back then.
Das war damals nicht so.
Then...
Dann...
that means the future you came from
das bedeutet die Zukunft, aus der du kommst
can be changed.
kann geändert werden.
I'm not sure about that.
Da bin ich mir nicht sicher.
I mean, I've tried.
Ich meine, ich habe es versucht.
Even if the method changes,
Auch wenn sich die Methode ändert,
the result is still the same.
das Ergebnis ist immer noch dasselbe.
So that means
Das bedeutet also
in the future you came from,
in der Zukunft, aus der du kommst,
Lin and Nut weren't dating.
Lin und Nut waren nicht zusammen.
And you,
Und du,
are you sure
bist du sicher
that Lin and Nut are not dating now?
dass Lin und Nut jetzt nicht zusammen sind?
Yup.
Jawohl.
If you don't believe, why don't you call and ask Nut?
Wenn Sie es nicht glauben, warum rufen Sie nicht an und fragen Nut?
Then what do you want me to do?
Was soll ich dann tun?
Call Nut's house number.
Rufen Sie Nuts Hausnummer an.
And when his dad answers, say,
Und wenn sein Vater antwortet, sagen Sie:
"Hello, Mr. Nut's dad.
„Hallo, Mr. Nuts Vater.
This is Win. May I speak to Nut?"
Hier ist Win. Kann ich mit Nut sprechen?"
And when he comes on, I should just ask him,
Und wenn er kommt, sollte ich ihn einfach fragen,
"Are you and Lin dating right now?"
„Sind Sie und Lin im Moment zusammen?“
Like that?
So?
Yes, do it now.
Ja, mach es jetzt.
That's very weird.
Das ist sehr seltsam.
Mmm...
Mmm...
If you don't dare, then I'll call.
Wenn du dich nicht traust, dann rufe ich an.
I remember his house number.
Ich erinnere mich an seine Hausnummer.
No way, Biu.
Auf keinen Fall, Biu.
Sit down. No.
Setz dich. Nein.
- No, no. - Why not?
- Nein, nein. - Warum nicht?
If you don't dare, I'll call myself, just a second.
Wenn Sie sich nicht trauen, rufe ich selbst an, nur eine Sekunde.
It's weird. No.
Es ist komisch. Nein.
Oh, someone's calling.
Oh, jemand ruft an.
Then I'll get it.
Dann werde ich es mir holen.
Hello.
Hallo.
Why do you sound so tired?
Warum klingst du so müde?
Is that Nut?
Ist das verrückt?
Yeah, it's me.
Ja, ich bin es.
Why are you calling so late? Is something wrong?
Warum rufst du so spät an? Stimmt etwas nicht?
Well, I have something on my mind.
Nun, ich habe etwas auf dem Herzen.
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
My dad.
Mein Vater.
The misunderstanding you have about me.
Das Missverständnis, das Sie mir gegenüber haben.
The band.
Die Band.
It's a lot of things combined.
Es ist eine Kombination aus vielen Dingen.
I think...
Ich finde...
I didn't misunderstand anything about you, Nut.
Ich habe nichts über dich falsch verstanden, Nut.
And about you not dating Lin,
Und dass du nicht mit Lin zusammen bist,
I already know.
Ich weiß es schon.
Then I'm relieved about one thing.
Dann bin ich über eines erleichtert.
And what about the band?
Und was ist mit der Band?
Lin told me that
Lin hat mir gesagt, dass
Ek's parents won't let us practice at their house anymore.
Eks Eltern lassen uns nicht mehr bei ihnen zu Hause üben.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Yes.
Ja.
So now we're practicing separately.
Also üben wir jetzt getrennt.
So will it be okay?
Also, wird es okay sein?
The competition is in a few days.
Der Wettbewerb findet in wenigen Tagen statt.
We have to make it.
Wir müssen es schaffen.
About the band, I'll try to figure something out.
Was die Band betrifft, werde ich versuchen, mir etwas auszudenken.
So,
Also,
you've got 2 things off your mind now.
Sie haben jetzt zwei Dinge aus dem Kopf bekommen.
The rest is probably about your dad.
Der Rest handelt wahrscheinlich von deinem Vater.
About my dad, I don't know what to do.
Wegen meines Vaters weiß ich nicht, was ich tun soll.
He's like he's possessed again.
Er ist, als wäre er wieder besessen.
He won't let me go to practice.
Er lässt mich nicht zum Training gehen.
About this, I can only give you my support.
Ich kann Ihnen diesbezüglich nur meine Unterstützung zusagen.
Yeah.
Ja.
That's all I need.
Das ist alles, was ich brauche.
Win.
Gewinnen.
What is it?
Was ist das?
After the competition,
Nach dem Wettbewerb
I have something I want to tell you.
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
Win.
Gewinnen.
Are you still listening?
Hörst du noch zu?
Can't you just tell me now?
Kannst du es mir nicht einfach jetzt sagen?
The competition is in a few days.
Der Wettbewerb findet in wenigen Tagen statt.
Can't you wait a little longer?
Kannst du nicht noch ein bisschen warten?
Hey, Win.
Hey, Win.
My dad is coming down.
Mein Vater kommt runter.
I have to hang up now.
Ich muss jetzt auflegen.
Good night.
Gute Nacht.
"Good night."
"Gute Nacht."
Happy birthday, Mom.
Alles Gute zum Geburtstag, Mama.
Oh, is it my birthday today?
Oh, habe ich heute Geburtstag?
Yeah.
Ja.
Thanks.
Danke.
What is this?
Was ist das?
Don't tell me.
Sag es mir nicht.
Is this why you went back to play at the bar?
Ist das der Grund, warum Sie zurückgegangen sind, um in der Bar zu spielen?
You didn't have to buy it.
Du musstest es nicht kaufen.
It's a waste of money.
Es ist Geldverschwendung.
Consider it me returning it to you, Mom.
Betrachten Sie es als meine Rückgabe an Sie, Mama.
For...
Für...
you having to sell it because of me before.
dass du es meinetwegen verkaufen musstest.
Oh, thanks.
Oh, danke.
Don't get into any more trouble, understand?
Machen Sie keinen weiteren Ärger, verstanden?
I don't want to see you get hurt.
Ich möchte nicht, dass dir etwas passiert.
Here. Take this.
Hier. Nimm das.
Here.
Hier.
It's my birthday, after all.
Schließlich ist es mein Geburtstag.
Have a drink with your mom.
Trink etwas mit deiner Mutter.
Dad, Mom.
Papa, Mama.
I have something to talk to you about.
Ich muss mit Ihnen über etwas reden.
Hey.
Hey.
By the way...
Übrigens...
How did you get your parents to let us practice here again?
Wie hast du deine Eltern dazu gebracht , uns wieder hier üben zu lassen?
It was nothing, just asked nicely.
Es war nichts, ich habe nur nett gefragt.
That's it?
Das ist alles?
What should we do, guys?
Was sollen wir tun, Jungs?
The competition is the day after tomorrow.
Der Wettkampf findet übermorgen statt.
We have a big rehearsal tomorrow.
Wir haben morgen eine große Probe.
And you're going to let Nut go up on the actual day
Und du wirst Nut am eigentlichen Tag hochgehen lassen
when we've been practicing separately?
wenn wir getrennt geübt haben?
That's right.
Das stimmt.
I have a way.
Ich habe eine Möglichkeit.
What way?
In welche Richtung?
Ek.
ICH.
We can practice late tomorrow, right?
Wir können morgen länger üben, oder?
No problem.
Kein Problem.
Then don't worry.
Dann machen Sie sich keine Sorgen.
Let's just practice this much for today.
Lasst uns für heute nur so viel üben.
Okay, okay.
Okay, okay.
Okay.
Okay.
♪ Still cool. ♪
♪ Immer noch cool. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Auch wenn du gehst, wird es mir gut gehen. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ Wahrscheinlich ist es in Ordnung. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Ich sage allen, dass es mir gut geht. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Aber jede Nacht, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Ich denke ständig an dich. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Ich esse nicht, ich schlafe nicht. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Oh, würdest du das wissen, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ Ich fühle mich, als würde ich sterben. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Du verhältst dich zu hart, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ Mein Mund passt nicht zu meinem Herzen. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ Am Ende gibt es nur Tränen. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Wo bist du jetzt? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Kannst du bitte zu mir zurückkommen? ♪
Aren't you worried at all?
Machst du dir überhaupt keine Sorgen?
Or do you know something from the future again?
Oder weißt du wieder etwas aus der Zukunft?
I don't really know anything.
Ich weiß eigentlich nichts.
But like I told you, I have a way.
Aber wie ich Ihnen sagte, ich habe eine Möglichkeit.
Because of that,
Deswegen,
I couldn't sleep since last night.
Ich konnte seit letzter Nacht nicht schlafen.
What way is that?
Was ist das für ein Weg?
Do you know,
Wissen Sie,
besides being able to sing and play music,
neben der Fähigkeit zu singen und Musik zu machen,
what else I'm good at?
was kann ich sonst noch gut?
What, cooking?
Was, kochen?
It's like this.
Es ist so.
Back when I was in university,
Damals, als ich an der Universität war,
in my past life,
in meinem früheren Leben,
I lived in the dorms, right?
Ich habe im Wohnheim gewohnt, richtig?
And the dorms had a lot of rules.
Und in den Wohnheimen gab es viele Regeln.
Especially if you came back late,
Besonders wenn Sie spät zurückkamen,
you'd get points deducted.
Ihnen würden Punkte abgezogen.
So what does that have to do with anything?
Was hat das also damit zu tun?
It made me discover another one of my talents.
Dadurch habe ich ein weiteres meiner Talente entdeckt.
Being a thief?
Ein Dieb sein?
I mean climbing into the dorm.
Ich meine, ins Wohnheim zu klettern.
And how is that different from being a thief?
Und worin besteht der Unterschied zum Diebsein?
Come on.
Aufleuchten.
You be the lookout.
Halten Sie Ausschau.
Yeah, yeah.
Ja ja.
Nut.
Nuss.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Don't ask questions.
Stellen Sie keine Fragen.
Let's just go practice. Let's go.
Lass uns einfach üben gehen. Los geht's.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Quick!
Schnell!
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Careful, careful.
Vorsicht, Vorsicht.
Just put it there.
Leg es einfach dorthin.
Lift it.
Heben Sie es an.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Gently.
Sanft.
A little more.
Ein bisschen mehr.
I'm going now.
Ich gehe jetzt.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
Hey.
Hey.
Shit.
Scheiße.
Why did you come up?
Warum bist du hergekommen?
Nut.
Nuss.
The thing you were going to tell me tomorrow,
Das, was du mir morgen sagen wolltest,
can you just tell me now?
kannst du es mir jetzt einfach sagen?
Can't you wait just one more night?
Kannst du nicht noch eine Nacht warten?
Shit.
Scheiße.
Go now.
Geh jetzt.
No one is helping me.
Niemand hilft mir.
What now?
Was nun?
Want to sleep in my room?
Willst du in meinem Zimmer schlafen?
I probably can't sleep here.
Ich kann hier wahrscheinlich nicht schlafen.
Your dad will catch me in the morning.
Dein Vater wird mich morgen früh erwischen.
I'll sneak out later tonight.
Ich werde mich später heute Abend rausschleichen.
Win.
Gewinnen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
For climbing and taking me to practice.
Fürs Klettern und dafür, dass du mich zum Training mitgenommen hast.
You don't have to thank me.
Du musst mir nicht danken.
It's just a small thing.
Es ist nur eine Kleinigkeit.
And what about your illness?
Und was ist mit Ihrer Krankheit?
How is it?
Wie ist es?
Do you see anything wrong with me?
Fällt Ihnen etwas bei mir auf?
I was just running with you.
Ich bin nur mit dir gelaufen.
This is nothing.
Das ist nichts.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
Trust me.
Vertrau mir.
Even if I really got sick,
Selbst wenn ich wirklich krank wäre,
what could you do?
was könnten Sie tun?
Would you force me not to compete tomorrow?
Würden Sie mich zwingen, morgen nicht anzutreten?
I guess...
Ich schätze...
I can't force you, right?
Ich kann dich nicht zwingen, oder?
Exactly.
Genau.
And you don't have to overthink it either.
Und Sie müssen auch nicht zu viel darüber nachdenken.
Or you won't be able to concentrate tomorrow.
Sonst können Sie sich morgen nicht konzentrieren.
If you really don't want me to lose focus,
Wenn Sie wirklich nicht möchten, dass ich den Fokus verliere,
the thing you want to tell me,
das, was du mir sagen willst,
can you tell me now?
kannst du es mir jetzt sagen?
No.
NEIN.
Win.
Gewinnen.
I have a song that I wrote a long time ago.
Ich habe ein Lied, das ich vor langer Zeit geschrieben habe.
I just finished it.
Ich habe es gerade beendet.
I want you to listen to it.
Ich möchte, dass Sie es sich anhören.
♪ I never really knew ♪
♪ Ich wusste es nie wirklich ♪
♪ Just how much I like you ♪
♪ Wie sehr ich dich mag ♪
♪ I just found out it's love ♪
♪ Ich habe gerade herausgefunden, dass es Liebe ist ♪
♪ Don't know how to say it through ♪
♪ Ich weiß nicht, wie ich es sagen soll ♪
♪ I've been so unsure inside ♪
♪ Ich war innerlich so unsicher ♪
♪ Love you, but I tried to hide ♪
♪ Ich liebe dich, aber ich habe versucht, es zu verstecken ♪
♪ I don't know if you like me ♪
♪ Ich weiß nicht, ob du mich magst ♪
♪ Like I like you ♪
♪ So wie ich dich mag ♪
♪ From now on I won't wait ♪
♪ Von jetzt an werde ich nicht mehr warten ♪
♪ From now on I won't stay ♪
♪ Von jetzt an werde ich nicht mehr bleiben ♪
♪ Even for just a second or a fraction ♪ Good night.
♪ Auch wenn es nur für eine Sekunde oder einen Bruchteil ist. ♪ Gute Nacht.
♪ I won't wait, I won't wait... ♪ You're like you know my heart.
♪ Ich werde nicht warten, ich werde nicht warten ... ♪ Du fühlst dich, als ob du mein Herz kennst.
♪ ...anymore ♪ I know everything about your heart.
♪ ...mehr ♪ Ich weiß alles über dein Herz.
If I feel unwell,
Wenn ich mich unwohl fühle,
I'll tell you first.
Ich werde es dir zuerst sagen.
I made this for you.
Ich habe das für dich gemacht.
Are you worried about me?
Machst du dir Sorgen um mich?
Do you think...
Denken Sie...
we should start a band together?
wir sollten zusammen eine Band gründen?
♪ From now on I won't wait ♪
♪ Von jetzt an werde ich nicht mehr warten ♪
♪ From now on I won't stay ♪
♪ Von jetzt an werde ich nicht mehr bleiben ♪
♪ Even for just a second or a fraction ♪
♪ Auch nur für eine Sekunde oder einen Bruchteil ♪
♪ I won't wait, I won't wait anymore ♪
♪ Ich werde nicht warten, ich werde nicht mehr warten ♪
I like you too.
Ich mag dich auch.
♪ I'll say love for you to hear ♪
♪ Ich sage Liebe, damit du es hörst ♪
♪ I'll say love so loud and clear ♪
♪ Ich werde Liebe so laut und deutlich sagen ♪
♪ Tell you now, you'll never be alone ♪
♪ Ich sag dir jetzt, du wirst nie allein sein ♪
♪ I love you ♪
♪ Ich liebe dich ♪
I like you too.
Ich mag dich auch.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Didn't you listen to what I said?
Hast du nicht zugehört, was ich gesagt habe?
I already told you, Dad.
Ich habe es dir schon gesagt, Papa.
This is the path I choose.
Dies ist der Weg, den ich wähle.
A path with no future?
Ein Weg ohne Zukunft?
I won't let you choose it, understand?
Ich lasse dich das nicht auswählen, verstanden?
But you have no right to force me.
Aber Sie haben kein Recht, mich zu zwingen.
I'm your father, why wouldn't I have the right?
Ich bin dein Vater, warum sollte ich nicht das Recht dazu haben?
This will be the last time, Dad.
Das wird das letzte Mal sein, Papa.
I promise that if I don't win,
Ich verspreche, dass, wenn ich nicht gewinne,
I will quit playing music as you wish.
Ich werde aufhören, Musik zu spielen, wie Sie es wünschen.
If you don't let me go,
Wenn du mich nicht gehen lässt,
I will never quit.
Ich werde niemals aufgeben.
If you want me to quit,
Wenn du willst, dass ich aufhöre,
you should let me go and lose.
du solltest mich gehen und verlieren lassen.
Nut!
Nuss!
Biu.
Biu.
Where have you been, in the jungle? Huh?
Wo warst du, im Dschungel? Hä?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
So, where's Nut?
Also, wo ist Nut?
He'll probably be here soon.
Er wird wahrscheinlich bald hier sein.
Then I'll go call Nut.
Dann rufe ich Nut an.
Thanks, Lin.
Danke, Lin.
I'm going to check the stage for a bit.
Ich werde mir die Bühne kurz ansehen.
Do you think Nut will be able to make it?
Glaubst du, Nut wird es schaffen?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
A brain tumor has been detected.
Es wurde ein Gehirntumor festgestellt.
Looking at the symptoms,
Betrachtet man die Symptome,
it seems the symptoms have only recently appeared.
es scheint, dass die Symptome erst vor kurzem aufgetreten sind.
So how will he be treated?
Wie wird er also behandelt?
It depends on several factors.
Das hängt von mehreren Faktoren ab.
But right now, our hospital
Aber im Moment ist unser Krankenhaus
probably doesn't have enough equipment
wahrscheinlich nicht genug Ausrüstung
for surgical treatment.
zur chirurgischen Behandlung.
If he is to be treated, he will have to be transferred
Wenn er behandelt werden soll, muss er verlegt werden
to have surgery in Bangkok instead.
sich stattdessen in Bangkok operieren zu lassen.
What were you thinking?
Was hast du dir dabei gedacht?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
I was going to tell you both after today's competition.
Ich wollte es euch beiden nach dem heutigen Wettkampf erzählen.
That's enough.
Das ist genug.
Rest, son.
Ruhe dich aus, Sohn.
Stop thinking about the competition.
Hören Sie auf, an die Konkurrenz zu denken.
I'm asking you, please, son.
Ich bitte dich, mein Sohn.
Mom, but I...
Mama, aber ich ...
You have to stay here.
Du musst hier bleiben.
I'll have the doctor prepare your surgery
Ich werde den Arzt bitten, Ihre Operation vorzubereiten
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
Listen to him, son.
Hör ihm zu, Sohn.
Get some rest.
Ruh dich aus.
Okay?
Okay?
Slowly.
Langsam.
I called his house but no one answered.
Ich habe bei ihm zu Hause angerufen, aber niemand hat geantwortet.
The next band, please get ready.
Die nächste Band, bitte macht euch bereit.
♪ I knew it had to hurt ♪
♪ Ich wusste, dass es weh tun musste ♪
♪ But I never thought it would hurt this much. ♪
♪ Aber ich hätte nie gedacht, dass es so weh tun würde. ♪
♪ I knew you had to leave ♪
♪ Ich wusste, dass du gehen musstest ♪
♪ But I didn't think you would leave this soon. ♪
♪ Aber ich hätte nicht gedacht, dass du so bald gehen würdest. ♪
♪ Right now, I can't prepare my heart in time ♪
♪ Im Moment kann ich mein Herz nicht rechtzeitig vorbereiten ♪
♪ For you to go. ♪
♪ Damit du gehen kannst. ♪
(Next Episode) When you knew Mom wasn't going to make it,
(Nächste Folge) Als du wusstest, dass Mama es nicht schaffen würde,
what did you do?
Was hast du gemacht?
In your past life,
In deinem vergangenen Leben,
Nut didn't survive, right?
Nut hat nicht überlebt, oder?
He probably already left you.
Wahrscheinlich hat er dich schon verlassen.
You just find someone new.
Du findest einfach jemanden Neues.
I already promised.
Ich habe es bereits versprochen.
That after the surgery,
Dass nach der Operation
I would come back to you first.
Ich würde zuerst auf Sie zurückkommen.
I think I tried my best.
Ich denke, ich habe mein Bestes gegeben.
But the result is still the same.
Aber das Ergebnis ist immer noch dasselbe.